# ABASlib
Репозиторий для выполнения работы по дисциплине "Проектирование программного обеспечения".

### О проекте

**ABASlib** - это сайт для просмотра и чтения комиксов/манг/книг с системой аккаунтов. Для реализации в основе используется **Python + Django + JS (пока немного)**.

Структура проекта:
  - ### Приложение `catalog`

  Каталог тайтлов, поиск и фильтрация 
  
  - ### Приложение `users`
  
  Манипуляции с пользователями, авторизация, профили
  
  - ### Приложение `reader`
    
  "Читалка" с закладками

  - ### Приложение `metadata`
    
  Метаинформация о тайтлах, теги, жанры, статистика

  - ### Приложение `titles`
    
  Тайтлы и манипуляции с ними

  - ### Приложение `ratings`
    
  Система оценок к тайтлам

  - ### Приложение `comments`
    
  Комментарии от пользователей к тайтлам

### Бэклог

1. (DONE) Реализовать регистрацию, вход и выход
2. (DONE) Реализовать аккаунт пользователя
3. (DONE) Создать главную страницу
4. (DONE) Создать страницы для контента
5. (DONE) Реализовать загрузку графического контента
6. (DONE) Реализовать загрузку текстового контента
7. (DONE) Собрать страницу для правообладателей
8. (DONE) Реализовать просмотр контента
9. (DONE) Реализовать переходы между секциями сайта
10. (DONE) Добавить стартовый набор контента
11. (DONE) Добавить информацию о контенте на его странице
12. (DONE) Создать разделы под контент 
13. (DONE) Добавить отображение контента графически (обложки)
14. (DONE) Реализовать редактирование контента
15. (DONE) Реализовать поиск среди произведений
16. (DONE) Добавить функцию фильтрации контента
17. (DONE) Реализовать комментирование контента
18. (DONE) Добавить датирование комментариев, публикаций и изменений
19. (DONE) Реализовать оценку контента
20. (DONE) Реализовать оценку контента
19. (DONE) EXTRA: сделать закладки для тайтлов
---
17. Реализовать функции администрирования
18. Добавить возможность блокировки пользователя
